[장면 1: "머지 매직 베이커리" 개업 첫날 아침]

(아침 햇살이 가게 창문을 통해 들어오고, 머지가 설레는 마음으로 가게 문을 연다.)
머지: (활기차게) 드디어 오늘이야! 내 첫 빵 가게, "머지 매직 베이커리"가 개업하는 날! 자, 이제 빵을 만들어볼까?
(머지가 주방으로 들어가 반죽을 시작한다. 손님이 들어오는 벨 소리가 울린다.)
첫 손님: (웃으며) 안녕하세요! 새로 연 빵 가게라길래 와봤어요. 
머지: (설레며) 안녕하세요! 저희 가게 첫 손님이시네요. 조금만 기다려 주시면 빵이 곧 나와요!


[게임진행~]


[장면 5: 하루를 마무리하며]

(해가 지고 가게 문을 닫는 시간. 머지가 피곤하지만 행복한 표정으로 하루를 정리한다.)
머지: (혼잣말) 첫날이라 많이 긴장했지만, 정말 보람찬 하루였어. 내일은 더 많은 손님들에게 맛있는 빵을 선보일 수 있도록 열심히 해야지.
(화면에 "첫날 운영 완료! 계속해서 가게를 성장시키세요!"라는 메시지가 나타난다.)

[장면 종료]