[장면 1: 새로운 "머지 매직 베이커리" 넷째 날 아침]

(아침 햇살이 가게 안으로 가득 들어오고, 머지가 활기차게 새로운 가게 문을 연다.)
머지: (활기차게) 드디어 새로운 가게로 이사했어! 더 넓고 멋진 곳에서 손님들을 맞이할 수 있다니 너무 기뻐! 오늘도 열심히 빵을 만들어야지.
(손님이 들어오는 벨 소리가 울린다.)
손님(회사원): (웃으며) 안녕하세요, 머지씨! 새 가게로 이사했네요. 정말 멋지네요!
머지: (미소를 지으며) 어서오세요! 맞아요, 더 많은 손님들을 맞이하기 위해 이사했어요. 오늘은 어떤 빵으로 드릴까요?


[게임 진행~]


[장면 2: 저녁 정리 시간]

(머지가 피곤하지만 만족스러운 표정으로 하루를 마무리한다.)
머지: (혼잣말) 오늘 정말 바빴네, 하지만 너무 즐거웠어. 새로운 가게에서 손님들이 만족하는 모습을 보니 보람차네. 내일도 힘내야지!
(화면에 "넷째 날 운영 완료! 계속해서 가게를 성장시키세요!"라는 메시지가 나타난다.)


[장면 종료]