[장면 1: "머지 매직 베이커리" 가게 앞]

(주변이 조용하고 평화로운 거리. 머지가 작은 빵 가게를 열고 간판을 단다.)
머지: 드디어! 내 꿈을 이루기 위한 첫걸음이야. 이제부터는 내가 직접 만든 빵을 팔면서 실력을 키울 거야.
(가게 안으로 들어가 빵 반죽을 시작한다. 잠시 후, 문이 열리고 피카가 들어온다.)
피카: (콧노래를 부르며) 여기가 새로 연 빵 가게구나.
머지: (놀라서 돌아보며) 안녕하세요! 이번에 새로 가게를 오픈하게 된 머지라고 해요. 무슨 일이 신가요?
피카: (비웃으며) 난 이 앞 가게 사장, 피카야. 내가 이 동네에서 제일 잘 나가는 빵가게 인거 모르나 보네. 
내 앞 가게에 빵가게를 열다니, 네가 나보다 빵을 잘 굽는지 한번 볼까?
머지: (긴장하며) 음... 아직 실력이 부족하지만, 열심히 하고 있어요. 피카님, 혹시 저에게 조언 좀 해주실 수 있나요?
피카: (고개를 끄덕이며) 그래 좋아, 내가 특별히 가르쳐 줄게. 하지만, 네가 날 잘 따라올 수 있을지는 모르겠네.
피카: 자, 첫 번째로 중요한 건 반죽이야. 반죽을 만드려면 ‘밀가루’가 필요하겠지? ‘밀가루’는 100원에 살 수 있고 A 단축키로 구매 할 수 있어
피카: (반죽을 만들며) 밀가루 2개를 합치면 모닝빵이 되지. 너도 한번 해봐.
머지: (반죽을 치대며) 이렇게요?
피카: (고개를 끄덕이며) 그래, 좋아. 모닝빵만 팔 수 없으니깐, 이제 두 번째 단계로 넘어가자. 모닝빵을 두 개를 합치면 식빵이 되지.
(머지가 반죽 만드는 동안 제빵 과정에 대한 설명이 나타난다.)
머지: (조금 더 자신감 있게) 이렇게 하면 될까요?
피카: (미소 지으며) 좋아, 이제 네가 다양한 빵들을 합쳐서 새로운 빵들을 만들어봐.
머지: (긴장하며) 알겠어요. 정말 감사합니다, 피카님. 정말 도움이 많이 됐어요.
피카: (고개를 끄덕이며) 뭐, 이 정도는 기본이지. 네가 얼마나 성장하는지 두고 보겠어. 어쨌든, 환영한다, 새로운 라이벌. 열심히 해봐.
(머지가 오븐에서 갓 구운 빵을 꺼내자 향긋한 냄새가 퍼진다. 피카가 만족스러운 미소를 짓고 나간다.)


[장면 2: 가게 밖]

(머지가 새로 구운 빵을 진열하고 첫 손님을 맞이할 준비를 한다.)
머지: (결심하며) 피카님 덕분에 많이 배웠어. 이제부터는 내가 정말 잘할 수 있을 거야. "머지 매직 베이커리"를 최고의 빵 가게로 만들겠어!
(화면에 "튜토리얼 완료! 이제부터 당신의 빵 가게를 운영해보세요!"라는 메시지가 나타난다.)


[장면 종료]